Выбор города:
1) непонятно зачем такой широкий. Надпись по-итогу находится даже не по центру. Если слева от текста место оставлено
под какую-то конкретную задачу, то лучше бы ее добавить, но можно и просто сделать шрифт побольше
2) высота самой кнопки не соответствует высоте кнопки "записаться". Они выравнены по одной точке Y, но высота у них
немного разная, хоть это сильно и не бросается в глаза, если не всматриваться
3) можно было бы добавить анимацию(допустим, подсветку заднего плана) при наведении и сделать не через select, 
чтобы не нужно было обязательно нажимать на него для того, чтобы появился список городов, а достаточно было бы
просто навести курсор. Да и сам выпадающий список не очень-то привлекательный
4) Если уж добавили карту, на которой расположены все центры, то почему в селекторе только Москва и Ставрополь

Ступени обучения:
1) Зачем вообще их делать кликабельными, если ни одна ссылка не работает. Либо же нужно добавить ссылки на курсы,
либо вообще убрать ссылку, эта иконка мышки, будто можно на что-то нажать не к месту, если она не работает
2) В идеале, если все-таки делать ссылку и по дизайну все оставлять как есть, то зачем кликабельный весь контейнер?
Интереснее смотрелось бы, если бы наводишь на "ступень", создается задний фон как чуть ниже в списке "курсы"
и картинка немного приподнимается, как сделано в разделе "новости"